
# Проект "Web Market Analysis Tool"

## Описание проекта
Веб-интерфейс "Web Market Analysis Tool" разработан для анализа данных рынка в целом. Он предоставляет возможность парсинга данных о объеме продаж, трендах покупателей и динамике из дня в день. Пользователи могут генерировать красивые отчеты и анализы на основе этих данных.

## Основные функции
1. **Парсинг данных**: Интерфейс обеспечивает возможность парсинга данных с различных источников, таких как онлайн-магазины, социальные сети, новостные сайты и т. д.
2. **Отображение объема продаж**: Пользователи могут просматривать графики и диаграммы, отражающие объем продаж на рынке в целом.
3. **Анализ трендов покупателей**: Инструмент анализирует данные о поведении покупателей и помогает выявлять тренды и предпочтения.
4. **Динамика из дня в день**: Пользователи имеют возможность отслеживать динамику изменений на рынке изо дня в день с помощью наглядных графиков и диаграмм.
5. **Генерация отчетов и аналитики**: Пользователи могут создавать красочные отчеты и аналитические документы на основе собранных данных для дальнейшего анализа и представления.

## Техническая документация

### Технологии
- **Язык программирования**: Python
- **Веб-фреймворк**: Django
- **Библиотеки для парсинга данных**: BeautifulSoup, Scrapy
- **Инструменты для визуализации данных**: Matplotlib, Plotly
- **Хранение данных**: PostgreSQL

### Установка и запуск проекта
1. **Клонирование репозитория**:
   ```
   git clone https://github.com/your_username/web-market-analysis-tool.git
   ```
2. **Установка зависимостей**:
   ```
   cd web-market-analysis-tool
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. **Настройка базы данных**:
   - Создайте базу данных PostgreSQL.
   - Укажите настройки подключения к базе данных в файле `settings.py`.

4. **Применение миграций**:
   ```
   python manage.py migrate
   ```
5. **Запуск сервера Django**:
   ```
   python manage.py runserver
   ```
   После этого приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8000`.

### Структура проекта
- **manage.py**: Основной файл для управления проектом Django.
- **web_market_analysis/**: Директория проекта Django.
  - **settings.py**: Файл настроек Django проекта.
  - **urls.py**: Файл маршрутизации URL.
  - **views.py**: Модуль представлений Django.
  - **models.py**: Модели данных приложения.
  - **templates/**: Директория с HTML-шаблонами для веб-интерфейса.
  - **static/**: Директория с файлами стилей CSS и клиентским JavaScript.
- **parsers/**: Директория с модулями для парсинга данных.
- **reports/**: Директория для хранения сгенерированных отчетов и аналитики.

### Использование API
API для данного проекта можно создать с помощью Django REST Framework, добавив сериализаторы и представления для ваших моделей данных.

## Команда разработчиков
- 

## Лицензия
Этот проект лицензируется по лицензии MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).
